Merhaba ve Unity için Birim Testine hoş geldiniz.
Dersler.
Birim testi hem bir sanat hem de bir bilimdir.
Bir şeyi sanat olarak tanımladığımızda, her bir kişinin o şey üzerinde kendi parmak izini bıraktığı yerdir.
süreç.
Oysa bilimi düşündüğümüzde aklımıza nesnel, evrensel olabilecek bir şey gelir,
ve bir süreç boyunca tutarlı bir şekilde uygulanır.
Bu ders bölümü, birim testi bilimini öğrenmenize yardımcı olmanın yanı sıra nasıl yapacağınıza dair fikirler verecektir
şimdi kendi sanatsal parmak izinizi koyabilirsiniz.
Genellikle yazılım geliştirmeyi ya da bilgisayar bilimini bir bilim olarak düşünürüz.
Oyun geliştirmeye giren matematik ve fizik kurallarının evrensel olduğunu düşünüyoruz.
uygulandı.
Bununla birlikte, özellikle yazılım geliştirmenin bir alt türü olarak oyun geliştirmede
Kullanıcı deneyiminin ne olduğuna dair süreç ve farklı deneyimleri harmanladığımızda beklediğimiz dinamik değişiklikler
oyun türlerinde, kullanıcı beklentilerini şaşırtıyor ve altüst ediyoruz.
Bu yaratıcı ve organik süreç, yazılım geliştirme süreci için de geçerlidir.
Oyunlar.
Şimdi, genel olarak, bilgisayar bilimini daha çok bir bilim, daha çok şu nesnel süreçler olarak görüyorum
yaratıcı olmasından ziyade.
Ancak alt sistemlere ve görevlere bakabileceğimiz farklı alanlar ve farklı yollar var.
birim testi içinde var.
Kesinlikle yapabileceğimiz en iyi uygulamalar veya bilim olduğu fikriyle eğlenceli olmak istiyorum.
burada öğrenebilirsiniz, ancak aynı zamanda sistemlerinizi tasarlayabileceğiniz pek çok farklı yol vardır.
kullanıcının beklentileri.
Bir son kullanıcı deneyimi için farklı teknikleri harmanlıyor olabilirsiniz
sistemleri nasıl oluşturduğunuz için.
Ayrıca, oyun geliştiricileri olarak hepimiz kusurluyuz, bu yüzden yol boyunca büyüyeceğimizi biliyoruz.
Ve bence öznel olabileceğimizi fark ederek, yol boyunca eğlenceli kararlar alabilir ve öğrenebiliriz
ondan.
Bu sanatsal üslup, umarım sizi bu sulara ayak basma konusunda biraz daha rahatlatır ve
daha fazla birim testi öğrenmek için.
Siz bu kursta ilerledikçe ve bu derslere baktıkça, zaman içinde daha fazla içerik ekleyeceğim
ve sanat tarafı ile yaratıcı taraf ve daha teknik taraf arasındaki bu dengeleme eylemini yeniden gözden geçirmek
bilimsel taraf.
Şimdi derslere başlayalım.